화유기
이승기, 차승원
오연서, 이홍기
제6화
삼장의 피맛을 봤으니 이제 어쩌나?
싱싱한 삼장의 피와 살과 뼈가 걸어들어오고 있어
미치겠지?
난 천년 수행을 하고 곧 신선이 될 몸이야.
겨우 피 요만큼에
무너지지 않아.
아! 뭐야? 멀쩡하면 재미없는데
아이, 어렵게 준비했는데.
비열한 놈...언제부터 준비한거냐?
"타통여통"
마왕이 깨달음을 줬을때 결심했어.
아, 아프다. 너도 아파라.
그냥 열라 아파라.
반드시 아프게 만들어주겠다.
근데 이걸 어떡하나? 난 하나도 안 아픈데.
실망시켜서 매우 기쁘구만.
아냐, 아냐, 아냐. 내가 또 그렇게 쉽게 실망하고 그러는 경솔한 원숭이는 아니지.
자, 기대해. 지금부터 인내력 테스트.
이게 또 뭐하자는 수작이야?
삼장하고 단둘이 있어봐.
뭐?
이거 다 떨어질때까지 견뎌봐. 난 자리 피해줄게.
화이팅.
마왕님.
-삼장. -문이 열려있길래 그냥 들어왔어요.
오늘 마왕님 축하파티가 있다고 해서 왔는데
제가 제일 먼저 왔나보네요.
큰상 받으셨다구요. 축하드려요!
감, 감사합니다. 일로 앉으시죠.
향초를 많이 켜두셨네요. 향이 좋네요.
이거 무슨 향인가요?
연꽃 향.
이게 연꽃 향이구나.
내가 삼장이라서 피에서 연꽃향이 난다고 그랬는데.
그럼 이런 냄새가 나는건가?
제가 뭐 도와드릴까요?
오, 오지 마십시오.
괜찮으세요?
손오공!
대체 왜 갑자기 끌고 나온건데?
마왕이 좀 아파. 타통쌤통.
마왕이 아프면 나는 쌤통이다.
지금 장난치는 거야? 이렇게 추운데
-추워. -당연히 춥지.
아, 오늘 날씨가 춥긴 하네. 실내인데도 이렇게 쌀쌀한 거 보니까.
니가 그거 입고 추우면 나는 어떨까?
알고 싶지 않아. 니가 고통스럽게 춥다는 걸 알면
난 이 코트를 벗어줄 만큼 널 사랑한단 말야.
벗고 싶지 않아.
그렇게 보지 마.
손오공, 나 추워.
아, 춥다.
일단, 수렴동으로 가자.
수렴동? 거기 무슨 찜질방이야?
이 근처에 수렴동으로 가는 길을 만들어 뒀을텐데..
따라와.
[어려운 대학입시  "당신의 길잡이가 되어드립니다."]
여깄네.
우리 오정이가 날 위해서 수렴동 가는길을 만들어줬어.
이게 수렴동 들어가는 길이야.
이건 대학 입시 광고판인데?
이 표지판에 써있잖아. 수렴동
어? 진짜네. 수렴동
저, 여기...
가자.
우와, 여기가 수렴동이야?
찜질방이 아니라 술집이었네.
술집 아냐. 내 집이야.
앉아.
술 한 잔 마시면 따뜻해 질거야.
뭐 먹을까?
난 이거.
이거?
좋은 건 알아가지고...
향기 좋다.
맛있다.
되게 귀한건데...
넌 술도 못마신다며?
이렇게 많이 모아둔 거 아까우니까 내가 마셔줄게.
내가 마실거야. 금주령만 풀리면 내가 다 마실거야.
아, 금주령.
너 벌 받는 중이랬지?
제천대성, 무슨 죄를 지었길래 벌을 받는거야?
천계일이야. 한낱 인간따윈 알 필요없어.
되게 큰 죄를 지었나봐.
옛날에 니가 그랬잖아.
너 되게 나쁜 놈이라서 거기 갇혀있었다고.
-거기가 뭐랬더라? -오행산.
맞다. 오행산. 거긴 얼마나 갇혀 있었던 거야?
몰라. 한 500년까지 세다가 구차해서 관뒀어.
-500년도 넘게 거기 혼자 있었던 거야? -어.
팔괴로에 날 가둬놓고 49일동안 구웠는데도 멀쩡하니까
오행산에다 가뒀어.
되게 힘들었겠다.
혼자 그렇게 오래, 외로웠을거 아냐?
정말 끔찍한 벌이다.
나중에 금주령 풀리면 내가 이것보다 더 좋은 술 살게.
금주령이 풀리면 널 만날일이 있을까?
인간 진선미, 넌 그딴 오지랖 넓은 동정질을 할 자격이 없을텐데?
잘 생각해 봐. 지금은 니가 날 가두고 있잖아.
-그러네. -삼장, 지금은 니가 나의 또다른 오행산이야.
그 옛날 오행산처럼 벗어던지고 싶겠다.
어. 사라져버렸으면 좋겠어.
그래. 일단 여기서 사라져 줄게.
어떻게 나가면 돼?
왔던 길 그대로 되돌아 나가면 나가게 될거야.
갈게.
수렴동 밖은 추워. 입고 가.
됐어.
그냥 사라질래.
안돼. 나는 팔괴로에서 49일동안 구워지는 것보다
니가 추운 거 보는 거 더 고통스럽거든.
이것도 가지고 가. 맛있다며.
아니야. 니가 잘해부면 내 마음이 안편해.
편하지 마. 나는 괴로운 데 너는 불편하기라도 해야지.
나의 사랑이 너의 안전을 지켜주긴 하겠지만,
행복까지 지켜주긴 싫어.
오행산
그래. 불편하게 가져가서 불행하게 마실게.
그래주면 고맙고.
삼장이 사라졌다고?
어. 코트랑 가방이랑 다 두고 사라졌어.
마왕이랑 오공이 형님도 없었다며?
함께 술을 마셨던 것 같은데,
내가 들어왔을 땐 두 분 다 안계셨어.
이 예민한 돼지코에 뭔가 수상한 냄새가 잡히는데
아, 뭔일 있는 것 같은데?
이거 정말 큰일이 났군
그치? 지금 뭔일 난것 같지, 사오정?
이거 형님이 자주 쓰시는 컵인데,
이게 얼룩이 들었어.
이 무슨 얼룩일까?
커피일까, 홍차일까?
그걸 내가 어떻게 알아? 그냥 버려.
베이킹 소다로 닦아봐야겠어.
아니 도자기 공장을 만들고도 남을 돈을 가지고 있으면서,
구질구질하게 왜 저럴까?
마왕 반지가 비었네.
마왕, 이 안에 넣은 거 삼장피 맞지? 이거 나 주라.
니게 아닌 것에
식탐 부리지 말거라.
이 안에 있던 삼장의 피가 어디로 갔을까?
진짜 재밌는 일이 생겼나보네.
마왕님, 기력을 찾으셨습니까?
기구슬을 더 가져올까요?
괜찮아.
내 목소리!
마왕님, 목소리가...
세, 세, 세...
괘,
괜찮아.
어서 빨리 피의 기운을..
피의 기-
피의 기운을 누를 수 있는 약을 가져오게.
네.
난 괜찮아. 아무렇지도 않아.
정말 아무렇지..
아무렇지도 않아.
연락도 없이 왠일?
할머니 없는데.
곤란한데.
방물 장수는 언제 돌아오지?
몰라. 이번엔 오래 걸린다고 했어.
중요한 일이야. 제대로 대답해.
이런 식으로 하면 나 셔터 닫고 가출할건데?
그럼 아무것도 못 구할텐데.
부탁해, 니가 물건을 구해줘.
좋아요, 대신 결제는 현금으로
영수증은 없고 할머니 모르게.
들어오세요.
마왕이 어디 아픈가?
요괴 몸에 삼장의 피가 들어갔으니,
엄청난 갈증을 느끼고 계시겠네요.
마왕이 그걸 참으려면 많이 고통스럽겠습니다.
어.
아니 천년의 내공이라더니 요 짧은 시간을 못견디더라고.
마왕 능력믿고 모래시계 큰 거 준비했잖아?
우리 삼장 잡을뻔 했어.
손오공님이 가지 않으셨다면,
마왕 손에 삼장은 이미 사라졌겠네요.
그랬겠지.
안타깝게도 지금 난 이것때문에 걜 지키러 갈 수 밖에 없어.
제천대성님, 제가 시간을 벌어드릴까요?
제가 제천대성님을 제압할 만한 힘은 없지만,
요정도의 시간은 붙잡아 드릴수가 있습니다.
요만큼의 시간만 잡고 버티면,
마왕을 이용해서 삼장을 없앨수가 있다는 거죠.
삼장에게서 벗어날 기회네요.
삼장을 사라지게 할 수 있다?
일단 이 시간 안에 딸기 아이스크림 포장.
예.
오늘 방송 녹화하실 수 있겠습니까?
스케쥴 취소할까요?
마비서가 구해준 약 덕분에
한결 진정이 됐어.
다행이야.
하지만 부작용이 있으신 것 같습니다.
효과가 좀 더 확실하고 센-
약을 구해먹어야겠어.
이미 약 때문에 기력이 쇠해 지셨는데
더 센 약을 드시는 건 무리입니다.
괜찮아.
식욕을 억제 못하고 침을 질질..
흘리는 수치스러움보단,
약을 먹고 기력을 눌러 버리는 게 나아..
이왕 이렇게 되버린 거 그냥 삼장을 잡아드시는 게 어떨까요?
삼장 얘기하지 마!
삼장이 뭐라고? 왜 삼장 때문에 마왕이 괴로우셔야 합니까?
삼장을 잡아오겠습니다. 삼장을 드십시오.
삼장 얘기 하지 말라고
삼장 소리만 들어도 더 떨리잖아.
-이씨..-죄송합니다.
방심하다 살짝 당했지만,
더 이상은 무너지지 않아!
됐다.
모든 스케쥴은
계획대로 진행해.
알겠습니다.
아..힘들어..
대표님, 파주 화원 매물나온 거 지금 보러가실래요?
죄송해요, 저 잠깐 방송국 좀 다녀올게요.
방송국?
드디어 텔레비젼에 출연하시는 건가요?
뭐요? 쇼 프로? 예능? 뭔데?
그런 거 아니구요. 잠깐 PK가 만나자고 해서요.
잠깐 PK를 만나는 그런 분이 되신 거에요?
야, 이건 뭐...
동건이 형이랑 야구 한 판 하고 인성이랑 맥주한 잔 하기로 했어.
태현이랑 쇼핑갈거야. 뭐 이런 것 같잖아요.
대표님, 진짜 멋있습니다.
실상을 알고나면, 한주씨가 생각하는 그런 멋진 거 아니에요.
하긴, 뭐 또 요새 연예인들은
연예인 나름대로의 삶의 고충이 있다고 하더라구요.
그럴 수 있지.
다음에 저희 딸이랑 PK 사진 한 장만 찍게 해주세요
네. 얘기해 볼게요.
충성, 충성. 어, 잠깐만요.
아니 근데 연예인이 무슨 직접 운전을 하세요?
있잖아요. 경호원인가 손실장인가 불러요.
귀찮게 하기 싫어요. 안그래도 부담스러워 하는데.
다녀올게요.
이래서 사람을 잘 뽑아야 되는데.
나같은 사람이 없지.
어디서 얼굴만 보고 날제비 같은 놈을 뽑아가지고.
써먹지도 못하고. 아야!
누구야?
건방진 부동산. 어쩐지 귀 간지럽더라니.
누구보고 날제비래? 난 원숭인데.
나았어.
구해온 약이 효과가 있어서 다행입니다.
방청객들 기를 받아서 한결 기력이 회복됐어.
역시, 생방기가 최고야.
저기요. 우 회 장님, 사인 좀 해주시면 안돼요?
아, 그럼요. 물론이죠.
-성함이? -혜수요.
혜수씨. 예쁜 이름이네.
하트. 자. 너는 내운명, 우휘회장님
"너는 내 운명?" 감사합니다.
사진 한 장 찍어주세요.
물론이죠. 기다리고 있었습니다. 자, 일로 오시죠.
자...
네, 저팔계씨. 방송국 도착했어요.
어디로 갈까요?
2층이요? 네.
-잘 나왔습니다. -제 걸로도 찍어주세요.
물론이죠. 자 일로 오세요. 자.
하나, 둘, 세,,
아, 죄송합니다. 죄송..
일로 오세요. 자, 하나 둘 셋
감사합니다.
괜찮으십니까?
또 안 좋으십니까?
방금 저 자신에 눈 뒤집힌 거 찍혔어. 따라가서 지워.
알겠습니다.
이거 왜 이러지?
왜 이래? 진정해.
곁에 삼장이 있는 것도 아니잖아. 응?
아니, 삼장이 왜 여기?
마왕님!
회장님, 회장님!
오늘 녹화 진짜 끝내주셨습니다!
저희 시청률 다시 오른 거 아시죠?
-우리 시청률 요정님 덕분이죠. -
저, 실장님 어디 아프신..
-왜 그러시지? -수전증이 있으신가?
녹화를 너무 열심히 하셔서 그런가?
자, 여깄어요.
마왕 집에 두고 갔던거.
챙겨줘서 고마워요.
아, 마왕님도 오늘 혹시 방송국에 있나요?
글쎄요,
삼장, 조심해요.
네?
응, 아니에요.
이런 거 흘리고 다니지 말라구요.
안녕.
마왕 찾아?
-어디계셔? -마왕이 삼장 잡아먹고 싶어하게 된 거 맞지?
돼지, 떠들고 다니면 물어 뜯어버린다.
진정해, 진정해.
나도 마왕이 삼장 잡아먹는 거 찬성.
내가 도울 일 있으면 나도 거들게.
대신, 나도 한 입 예약.
-봐봐. -어허, 만지지 마.
마왕 참느라 힘들겠어.
내가 누구 때문에 이렇게 됐는데?
찢어진 입이라고 위로가 나와? 도로 집어 넣어.
알았어. 그럼 위로 넣고,
-뭐 사과 뱉을까? -아냐, 그냥 씹어먹어.
니 목소리도 듣고 싶지 않아.
그래. 이럴 때는  옆에서 깔짝거리는 게 오히려 뭐 약올리는 것처럼 들릴거야.
나도 마왕이 금강고 때문에 힘들지,
타통여통, 러브
♫ 사랑하니까
요딴 거 할때 속이 얼마나 상하던지
내 이런 짓을 안할 수가 없었어. 내 입장 이해하지?
그래, 충분히 이해해.
나도 꼭 반드시 이 원수 갚아줄게, 응?
꼭 갚길 바래.
천년 내공이라더니 요만큼을 못참네.
내가 안참으면, 니가 사랑하는 사람이 사라지는거야.
괴로워 죽을걸?
마왕, 그건 아니지.
삼장이 죽고 사라지면, 금강고도 사라지게 될거고.
그땐 죽든 말든 하나도 괴롭지 않아.
어쨌든 넌 지금 이 금강고 때문에
삼장을 죽게 둘 수 없어.
아유, 저 일부러 세게 때린거야. 한손으로 진짜..
요만큼의 시간만 잡고 버티면
마왕을 이용해서 삼장을 없앨 수 있다는 거죠.
삼장에게서 벗어날 기회네요.
-왜 이렇게 떨어? -기 누르는 약 부작용이 나서 그래.
아, 줘봐. 내가 따라줄게.
아휴, 부작용까지..
땡큐
아이구, 부작용이 나서 그래.
아이, 시원해.
차를 찾으면 내가 누군지 알게 될까?
야, 너 뭐야?
어, 너 그때 그 연습생이네?
나 너보고 악몽꿔서 죽는 줄 알았거든.
재수없어.
얼굴 보기 싫으니까, 저리 가.
어?뭐야?
-야, 너 지금 내 차 긁은 거야? - 나 아닌데.
만지지도 않았는데.
어딜 가?
딱 걸렸어.
방금 떨어뜨린 거, 이거 들고 내 차 긁었지?
기ㅓ 뭐야?
줘. 그거 내 눈알이야.
그게...거기로..들어가네.
앨리스!
앨리스 언제 저렇게 떡이 되게 취했지?
무튼, 챙겨줘서 고마워요.
예쁘게 생겼다.
혹시 연예인 지망생이이에요?
어쩌면요.
요즘 많이 하는 오디션 프로그램 알죠?
나 거기 캐스팅 매니저에요.
오디션에 관심 있음 연락줘요.
유명해 질 수 있는 기회니까.
여기가 매물로 나온 화원인가요?
네. 땅값만 쳐서 급매로 처리해달래요.
꽃집 주인 여자가 남자 친구 죽고 반 실성했더라구요.
아이구, 그래도 이게 건평이 좀 되네.
조금만 시간을 주시면, 제가 제값 받아드릴 수 있는데.
얼른 처리해주세요.
상담할 때 봤는데 시든 꽃처럼 다 죽어가더라구요.
-들어가시죠. -네.
안녕하세요.
분위기가 확 달라지셨네요?
마음도 달라졌어요.
꽃집 안 팔래요. 죄송해요.
예?
당장 파신댔잖아요.
추억이 많아서 여기선 한 순간도 못있겠다고 우시더니.갑자기 이러시면 제가..
그땐 그랬는데 이젠 그런 기분 다 잘려나갔어요.
그러고 보니까 머리 자르셨네요.
네. 무튼 죄송해요.
아무 화분이나 고르세요, 그냥 드릴게요.
어머.
왠일 왠일.
여자들은 머리 자르면 마음도 확 정리된다더니
정말 그런가 보네요. 와, 신기하다.
뭔가가 싹둑 잘라간것 같네요.
누가 잘랐을까요?
미장원에서 잘랐겠죠.
저 스타일 맘에 드세요?
어느 미장원에서 잘랐는지 제가 물어봐드릴까요?
알것 같네요.
당신인가요? 당신이 잘랐나요?
그래. 나무랑 대화할 수도 있지 뭐.
상관없어.
난 안물안궁.
젤 비싼 화분이나 골라가자.
머리카락 끝에 요괴가 남아있어요.
당신이 여자 친구의 머리카락을 잘라준건가요?
그럼 저 여자분은 악귀한테 당한 걸까요?
여기서 머리카락을 잘라갔다고?
위험한 악귀는 아닌가?
색시.
하나 팔아줘.
저는 이런 거 같이 걸 애인 없어요.
팔아줘.
저기 할머니, 혹시 이 공원에서 머리 카락 잘린 사람 얘기 들어본 적 있으세요?
하나 주세요.
오천원.
형님.
어, 앉아.
삼장을 없앨 수 있도록 온 힘을 다해 돕겠습니다.
고맙지.
근데 나 때문에 장사접고 그럴 필욘 없는데.
오늘은 장사 다 하고 나중에 천천히 생각하자.
아닙니다. 마왕이 해독을 하면 기회가 없어집니ㅏㄷ.
그러네. 서둘러야겠네.
계획을 짜고 동선을 정하면 오늘밤 삼장을 해치울 수가 있습니다.
오늘 바로?
오늘밤 한파가 온답니다.
동장군의 힘을 제대로 발휘하면 성공 가능성이 높아지겠죠.
마왕이 삼장을 잡아먹을때까지 절대 달려가지 못하시도록 제가 꼭 잡아드리겠습니다.
오늘 밤.
시간이 얼마 안남았네.
어, 오늘? 아, 오늘 오정이 약밥데이인데.
오늘 오정이가 저녁에 약밥 쪄놓고 기다린다 그랬거든.
손이 엄청 많이 가는거라가지고
뜨뜻할 때 먹어주지 않으면 굉장히 서운해 할텐데, 우리 오정이.
약밥은 식어서 드셔도 맛있습니다.
그래? 아..
황금빛 너 인생도 봐야 하는데, 동장군은 그거 안보나?
내일 오전에 재방송 합니다.
삼장 없는 세상에서 홀가분한 마음으로 보실 수 있는
본방사수해야 되는데..
손오공!
어, 삼장이 나 불렀다.
아, 오늘 계획도 못짰네. 오늘 힘들겠다.
저기 오늘은 동장군도 가서 장사 마저 다 해.
벌어야 잘 살지.
나 간다.
형님!
오늘이 한파라 딱인데.
왜 이렇게 추운 데서 불렀어? 따뜻한 데서 부르지.
이 공원에서, 머리카락 잘린 사람이 여럿 있었대.
근데 그냥 머리카락만 잘라간다니까 악귄지 아닌지 모르겠어서 불렀어.
추운데로 불러서 미안.
나 말고 너. 너 춥잖아. 볼이 빨갛다.
오늘 밤에 한파가 온대.
알아.
한파가 온다는데 , 너무 추운 밤에 보내고 싶진 않은데
-왜? -오늘따라 더 예쁜 옷 입었네.
이거? 이거 자주 입던건데.
너 옷 하나 사줄까?  녹색 좋아하잖아.
내 가는 길에 녹색 코트나 하나 해입혀야겠다.
뭐 먹고 싶은건? 패밀리 레스토랑갈까, 가족처럼?
무슨 일 있어?
어제 한 말이랑은 너무 다르네.
-내가 뭘? -내가 사라져줬으면 좋겠다며.
그냥 잘해주고 싶어서 그래.
금강고 때문에 할 수 없이 잘해준다고 투덜거리지 않네.
진짠가보네.
왜 그래? 내가 너한테 꾸준히 잘해 줬잖아.
진심으로 잘 해준다는 건 처음이지.
아니다, 한번 있었어. 진심으로 잘해준 적.
나한테 이번 생은 포기하라고 설득할 때 잘해줬잖아.
죽어도 여한이 없으라고 잘해줬었는데.
저기 사람들 줄 많이 서있네
맛있는 거 있나보다. 가보자.
빨리 가보자.
뭐야? 솜뭉치잖아.
아니 왜 이딴 것 때문에 줄을 서?
솜사탕 몰라?
너 아이스크림 좋아하잖아. 이것도 되게 달아.
달아? 먹고 싶어?
알았어.
-어이,잠깐. -뭐에요?
-일로 와. -뭐하는 거야?
뭐해? 줄 서야지.
줄 서고 싶어? 알았어.
죄송합니다.
♫ 넌 나에게 사랑이 되고  ♫
♫ 나에게 세상이 되고  ♫
신기하지?
♫ 니가 쉬게 해 ♫
♫ 넌 나에게 사랑 ♫
아니, 이만하게. 더 크게. 이만하게!
더, 더!
와. 이렇게 큰 솜사탕은 처음 본다.
조금만 더 크면, 덮고 자도 되겠다.
덮고 자고 싶어. 알았어.
아, 됐어. 이걸로 됐어.
구름만큼 큰것도 만들어 줄 수 있어.
너는 정말 말대로 할까봐 무섭다.
자, 먹어봐.
♫ 결국 니 옆에 있게돼 ♫
♫ 나에게 사랑이 되고 ♫
어, 이 솜뭉치 되게 다네.
-달지? -어, 내놔봐.
내거라며?
니건 ...이 만큼
♫ 항상 니 옆에 있을게 ♫
-야..-넌 그렇게 오래 살았는데, 솜사탕도 안먹어봤냐?
금강고 안찼으면 평생 솜사탕 같은 거 모르고 살뻔 했네.
네, 네. 덕분에 알았습니다.
이 솜뭉치 마음에 드네. 좋다.
니가 나때문에 좋다고 하는 거 처음이네.
금강고 차고 나 보는 거 맨날 고통스럽다고 했잖아.
널 찍어누르는 오행산이라며 내가.
그래서...사라졌으면 좋겠다고 했잖아.
그래. 니가 사라졌으면 좋겠다고 생각해.
나중에 금강고가 없어지고, 나에 대한 마음이 다 사라지면
이 솜사탕도 사라질까?
달다고 좋아했던 거 ..
하나도 기억에 안남겠지?
바보냐? 이건 그냥 남지.
금강고가 아니어도 단건 단거고 좋은건 좋은거지.
♫ 돌아갈 수 있을까? ♫
아, 손 끈적끈적해. 나 손 씻고 올게.
♫ 항상 너의 뒤에 ♫
왜 하필 이럴때 행복한거야?
아, 젠장. 이 솜뭉치  더럽게 달달하네.
♫ 눈을 감아 ♫
♫ 떠나는 뒷모습만 ♫
♫ 내가 널 떠날때 ♫
♫ 넌 나와 함께 있을까 ♫
♫ 세상이 우릴 미워해도 ♫
아이 윌
♫ 아이 위시 유 넥스트, 지금 이 모습 이대로 ♫
바보냐?
금강고가 아니어도 단건 단거고 좋은 건 좋은거지.
♫ 항상 너의 뒤에 ♫
죄송합니다. 자물쇠 다는 모습을 찍어버렸어요.
얼굴은 안나왔어요.
기분이 나쁘시다면, 지울게요.
외국분이세요?
미국에서 왔어요.
한국말 잘 하시네요.
얼굴 안나왔으니까, 괜찮아요.
와, 맛있겠다.
고마워.
형님, 맛있게 드십시오.
야, 우리 오정이 왜 저래?
몰라요.
마왕님은 오늘도 안 들어오시나 보네요.
아직은 해독이 덜 됐다는 거네.
야, 넌 왜 맨날 여깄어? 집에 안가?
아, 그 부자 도와주려고요.
어, 부자 오디션 프로그램 나가려고 연습중이에요.
오디션? 야, 좀비가 티비 보는 것도 호강인데 티비에 나온다고?
제가 방송에 나가면 친구나 가족이 절 알아보고 연락이 올수도 있을겁니다.
그래. 널 죽인 원수가 알아보고 찾아올 수도 있겠다.
저는 원수보단,
가족이 만나고 싶습니다.
잘 들어. 가족을 만나서 뭐하게. 넌 이미 시체인데?
그냥 원수나 찾아서 시원하게 복수하고 깨끗하게 땅에 묻혀.
그게 뒤끝없고 좋아.
아, 참...
하긴 전 이미...
죽었으니까요.
걱정하지마. 너 가족 찾아도 땅속에 묻힐 일 없어.
내가 기구슬 이만큼 모아다 줄게. 나 탑스타야.
그리고 나 엄청 세질 것 같아
그때, 저 못된 원숭이 엉덩이 걷어찬다.
저팔계님, 고맙습니다.
울지마?
에어컨 틀어줄까?
사오정, 여기 에어컨 리모콘 어딨어?
사오정?
사오정. 사오..
뭐야? 여기 있었네. 불렀으면 대답 좀 하지 뭐해?
왜 그래? 아, 너네 회사 주식 떨어졌니?
얼룩이 안 지워진다.
아, 버려 그냥!
마왕님, 더 이상 손을 안 떠시니 다행입니다.
떨림은 멈췄지만 아직 부작용이 살짝 남아있어.
마왕...
부작용이 사라질때까지 모든 대외 행사는 취소해야겠네.
조정..하겠습니다.
삼장의 피를 정화할
강력한 해독약은 찾았나?
방물장수 손자에게 부탁해 뒀습니다.
빨리 찾도록 하게.
몹시 쪽팔리는구만.
이번 약은 위험해. 조심해, 죽을수도 있어.
위험한 걸 드시게 할 순 없어.
요괴가 삼장을 먹으면, 얼만큼 세져?
예를 들면, 내가 지금 한 입 먹으면 제천대성도 이길 수 있나?
그런 걸 왜 물어?
삼장하고 사귀거라더니 자신이 없어졌냐?
에이, 내가 언제 삼장이랑 사귄다 그랬어?
전혀 마음없어.
삼장한테 무슨 일이 생겨도 나랑 아무 상관 없어.
삼장 건드리지 말아라.
지금 삼장한테 탈나면 여럿 피곤해진다.
네, 네.
일단, 내가 승진을 못해.
그리고 마왕은 신선이 못돼.
그리고 제천대성은 천계복귀를 못해.
그리고 부자, 걔도 없어져.
삼장이랑 부자랑 무슨 상관이야?
부자는 삼장피의 힘으로 깨어난 시체야. 환원시.
삼장이 없어지면 당연히 부자도 시체로 돌아가지.
아니 기 구슬 모아다가 먹이면 돼지.
그 정도 힘으로 시체가 살아나는 거 봤어?
하루면 썩어.
삼장이 죽으면,
부자도 죽는구나.
자, 여기 있는 홍반이
여기까지 흘러내렸어.
볼래?
아니요.
뭐 어쨌든 옷을 입으면 안보이니까 그나마 다행이야.
다시는 그런 부작용 겪지 않으시도록 죽을 힘을 다하겠습니다.
쟤는 왜 저렇게 심각해?
어디까지 오셨나요?
곧 도착하는데. 회장실로 바로 갈까요?
아닙니다. 지하 주차장으로 제가 모시러 가겠습니다.
삼장을 불러들인거야?
그래.
어쩔려고?
삼장을 찌를거야.
삼장의 피 냄새가 퍼지게 되면, 마왕께서도 더 이상 참지 못하실거야.
-제천대성이 끼어들텐데. -내가 막을거야.
그쪽은 제천대성 상대가 안된다는 걸 잘 알텐데.
그손에 죽어라도 시간은 벌수 있어.
그게 5초든 10초든 마왕께 그 시간이면 충분해.
마왕.
-마왕. -아, 깜짝이야.
왜?
-그, 그게...-왜?
마비서님, 무슨 일이세요?
삼장, 정말 죄송합니다.
마왕, 마프겠다.
그래. 아파.
어이, 개비서. 한번만 더 이딴 짓하면 죽는다.
니 손에 죽게 두지 않아.
죽어도 내 손에 죽는다.
죄송합니다.
저기 요괴분들?
저만 사람이라서 이 상황이 이해가 안가는지 모르겠는데요.
마비서님 지금 저 찌를려고 하신거에요?
-네. -왜요?
마왕께서 당신을 원하시니까요.
마왕님이요? 왜요?
내가 당신의 피를 마셨으니까요.
어쩌다가요?
내가 줬어.
니가 왜?
내가 사라지길 바래서?
어.
마왕, 많이 고통스러우십니까?
참을만해. 그나저나 나보다 그 녀석이 더 고통스러워보였어.
이 모든 사단을 지가 만들어 놓고.
아주 쌤통이야.
마왕님, 정말 죄송합니다.
이제 말씀하신대로, 저를 죽여주십시오.
그래. 죽일거다.
근데 지금은 아니야.
내가 알아서 죽여야겠다 싶을때,
날 잡아서 죽여줄테니까
그전까진 어떤 놈에게도 죽어선 안된다.
명령이야.
마왕님.
다시는 내 허락없이 죽을각오따윈 하지마.
네.
너는 나의 또다른 오행산이야.
사라져버렸음 좋겠어.
♫ 웬 아이 러브유  ♫
♫ 디쥬 미스 미? ♫
♫ 내 맘이 변한대도 ♫
♫ 아이 윌 ♫
단건 단거고, 좋은 건 좋은거지.
거짓말쟁이, 나쁜 놈.
♫ 웬 아이 쏘 유 ♫
♫ 올웨이즈 비하인드 오브 유 ♫
거짓말쟁이한테 속아서 바보짓을 했어.
어디더라? 여기 어디 있었는데.
너구나? 머리카락을 잘라간 악귀가.
사랑의 슬픔이 담긴 머리카락이 너무 좋아.
내가 잘라가면 넌 하나도 아프지 않을거야.
마음이 하나도 남지 않을거야. 나한테 줘.
마음이 다 사라진다고?
이게 사랑이 아니면, 뭐야?
지켜드리죠.
니가 좋아하는 건 다해준다고 했잖아.
이 솜뭉치 마음에 드네. 좋다.
사라지는 건 싫어.
손오공
머리는 미장원에 가서 잘라.
뭐 어떻게 잘라도 내 눈엔 예쁘겠지만.
사랑하니까.
니 눈에 어떻든 상관없어.
니가 할일은 삼장인 내가 사라지지 않게 지켜주는 것 뿐이야.
명령하신대로 지켜드리죠.
얼룩이 지워졌네!
역시 주부사이트에 물어보길 잘했어!2
후기를 올려야겠다.
어, 마비서! 마왕은 좀 어때?
저리비켜, 입싼 돼지.
에이그, 왜 이래?
내가 마왕한테 안 불었으면 마비서 제천대성 손에 죽었을걸?
저팔계님, 왜 그러셨어요?
한입만 달라고 껄떡대시더니 왜 마음을 바꿨을까?
딸랑 한입 먹고 떨어지는 건데 위험부담이 너무 커서.
돼지를 꼬실 땐 좀 더 썼어야지?
어, 부자야! 끝났어?
오늘도 열심히 했습니다.
잘했어. 가자. 오빠가 데려다줄게.
오늘 사오정님 음식은 특별히 더 훌륭합니다.
신경 좀 썼다.
사오정 오늘 무슨 기분 좋은 일 있어?
응. 줄곧 골치 아팠던 얼룩을 해결했어.
그걸 굳이 안 버리고 닦았어?
야, 대단하다.
음식을 많이하셔서 언니도 불렀는데,
안오신답니다.
삼장이...왜 안 온다고 했을까?
배신자와 한 식탁에서 밥 먹고 싶지 않겠지.
포식자와 한 식탁에서 밥이 넘어가겠어?
두 분이 언니한테 뭐 잘못하셨습니까?
얼룩은 오래놔둘수록 지우기 힘들어 집니다.
두분이서 얼른 해결하시죠.
뭐?
난 강력한 해독약을 먹었습니다.
이제 더 이상은 위험하지 않을테니.
절 피하지 않으셔도 됩니다.
하지만 마왕님 마음이 바뀌면 언제든 절 해칠 수도 있잖아요.
난 반드시 구해야 할 사람이 있고, 그 사람을 구하는 일에 당신이 필요해요.
당신은 일단 쓸모가 많으니까,
절대 해치지 않습니다. 믿으세요.
마비서.
삼장, 죄송했습니다.
마왕께서 하지말라시니까 앞으론 그러지 않겠습니다.
사과를 하신다고 하는데 미안한 마음이 느껴지질 않네요.
뭐, 요괴에게 마음을 기대할 순 없겠죠.
일단 다음에 이런 일이 생겨도 꼭 마왕님이 찔려줄거라고 믿고 넘어갈게요.
대표님, 아이스크림 드세요.
걔가 사왔어요?
안왔는데. 이거 내가 사왔는데.
손실장 기다리셨구나.
기다린 적 없어요. 내가 걜 왜 기다려요?
아, 남자친구랑 싸워서 아이스크림도 안사다 주는구나..
나, 남자친구 아니에요.
그치. 맨날 사주다가 한번 안사주면 몹시 서운한데.
아이스크림 꼴도 보기 싫겠네.
걔가 뭐라고 내가 아이스크림을 싫어해요?
아무상관 없어요.
-그럼 드세요. -됐어요.
아유..이 놈팽이 같은 놈이 대표님 속을 들었다놨다하나보네
꼴랑 딸기 아이스크림 하나 사다주고 쥐뿔 해준것도 없고.
내가 먹어야지.
의자가 왜 또...
평행이론?
쥐뿔? 내가 해준 게 얼마나 많은데.
형님, 이미 마왕이 해독을 해서 이제 안되겠네요.
오늘이 최고의 한파인데, 아깝습니다.
마왕은 해독을 했는데 삼장은 독기를 품고 날 미워해.
마음을 풀어주세요.
했어. 예쁘다고 사랑한다고. 근데 더 미워해.
진심이 아니니까 그렇겠죠.
금강고 찬 요괴한테 진심이 어디있어?
삼장에겐 진심이 있습니다. 인간이니까요.
왜 더 미워하는지 그 분의 마음을 들여다 보십시오.
그래야 풀어드리죠.
우선, 땡큐 베리 머치. 우자
이번에 우리 드래곤 스튜디오와 함께 해주셔서 감사합니다.
아니오. 아니오. 세계적인 감독 봉상우 감독 영화에 참여하게 돼서
저희가 더 영광이죠.
땡큐. 봉상우 감독과 함께할 영화 우자는 아시다시피
판타스틱할겁니다.
거대한 흰소와 어린 소녀의 우정을 다루는 판타지 입니다.
흰소. 흰소.
그게 참 마음에 들어서 제작에 참여하고 싶었습니다.
주인공은 한국인 소녀라고 들었는데,
어떤 배우를 원하십니까?
제가 봉 감독에게 제안한 소녀의 이미지가 있습니다.
사실, 어릴 적, 제가 한국에서 만났던 신비한 소녀가
이 영화의 모티브가 되었습니다.
아, 분명한 이미지가 있군요.
네, 그녀는 너무 특별했어요.
너무 선명한 기억이라 소녀의 이미지는 언제나 그려낼 수 있을만큼 확실합니다.
어릴때 강원도 연꽃마을인가 하는 곳에서 보낸적이 있습니다.
그때 만났던 소녀입니다.
항상 손에 우산을 들고 다녔죠.
우산이요?
혼나야되겠어.
우산 바꿔줄래요?
이 어린 소녀를 왜 그렇게 오랫동안 기억하는 겁니까?
그녀가 제 첫사랑이었습니다.
첫사랑이요?
첫사랑...
방금 손오공님이 다녀가셨는데요.
걔 찾아온 거 아니에요.
그냥 제가 좋아하는 아이스크림 먹으러 온거에요.
모래시계네. 그럼 이 시간 안에 아이스크림이 나오는거에요?
내가 손이 느려서 그 시간 안엔 잘 안됩니다.
손오공님을 많이 미워하신다면서요?
걔를 미워할 게 뭐가 있어요?
걔 마음은 진짜도 아닌데.
삼장, 제가 시간을 벌어드릴까요?
제가 아이스크림을 빨리 만드는 능력은 없지만,
요 정도의 시간은 금강고를 잡고 있을 수 있습니다.
오늘 마침 최고의 한파가 와서 제 힘이 가장 강한 날입니다.
요만큼의 시간 만큼은 금강고의 시간을 얼려둘 수 있을 것 같습니다.
그분의 진짜 마음을 확인할 기회네요.
그 짧은 기회가 생긴다면, 삼장은 무엇이 알고 싶으신가요?
♫ 웬 아이 쏘 유 ♫
♫ 너만을 생각하고 ♫
♫ 웬 아이 러브 유 ♫
인간의 마음은 들여다볼수록 어렵네.
♫ 디쥬 미스 미? ♫
♫ 내 맘이 변한대도 ♫
♫ 아이 윌 ♫
♫ 아이 위시 유 넥스트, 이모습 이대로 ♫
♫ 돌아갈 수 있을까? ♫
♫ 웬 아이 쏘 유 ♫
♫ 항상 너의 뒤에 ♫
눈이 오는 동안 아주 짧은 시간입니다.
당신이 그 분의 진짜 마음에 대해 알고 싶은 건 뭡니까?
손오공, 내가 알고 싶은 건..
나 지금 예뻐?
어, 예뻐.
사랑하니까.
♫ 눈을 감을게요 ♫
♫ 보이지 않아도 ♫
♫ 아파도 아파하지 않을거에요 ♫
♫ 이렇게 이를 악물고 ♫
♫ 눈물 참을거에요. 걱정말아요.  ♫
♫ 그냥 가던 길로 지나가주세요 ♫
♫ 괜찮아요. 뒷모습 내게 익숙해요 ♫
화유기
니가 여긴 왜 왔어?
너랑 같이 인어찾으러
인어가  사랑하는 사람이 여기 사서래.
왜 저 남자의 사랑을 받지 못한걸까?
인간한테 사랑을 뺏겼나보네.
애초에 이런 사랑을 하지 말았어야 했어.
애초에 이런 사랑을 하지 말았어야 했는데,
죽이고 싶겠지.
뭐하니?
내가 말했지? 니가 조금이라도 위험하면,
내 심장이 위험하다고.